INSTRUCCIONES

* Pon mucha atención, pues el código contiene algunos errores.
* Ten a consideración que el programa debe hacer lo siguiente: 
- La aplicación muestra una lista de productos, en este caso zapatos
- La información proviene de un arreglo de objetos.
- El usuario puede realizar búsquedas, escribiendo en el input y presionando filtrar.
- En ese momento se aplica un filtro al arreglo y se muestran los elementos que coinciden con la búsqueda.
- Basado en lo anterior, corrige los elementos necesarios para:
 *Mejorar la legibilidad
 *Que el código funcione
 *Optimizar el código
 *No olvides documentar, a través de comentarios en el código, los cambios que realizaste y porqué fueron hechos.

Para la entrega y evaluación: 
- El programa debe funcionar.
- Tu código debe tener comentarios sobre los cambios que realizaste.
- Al terminar la sesión debes subir los cambios al repositorio que creaste para esta asignación.
- Comparte el enlace de tu repositorio en esta asignación. 